Resi, biarkan aku pergi!
- Berapa banyak lagi yang harus saya lepaskan?
Saya telah melepaskan.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Kasus perceraian sudah
diajukan ke pengadilan.
Hari ini, saya secara terbuka
berkomitmen pada Malishka
bahwa kami akan bertunangan besok.
Bagaimana lagi aku bisa melepaskanmu?
Mengapa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda ingin bertunangan dengan Malishka.
Apakah ini lelucon?
Kami menikah!
Kami adalah suami dan istri.
Bagaimana Anda bisa bertunangan dengannya?
Ada apa, Lakshmi?
Apa yang kamu mau dari aku?
Anda membuatku gila!
Untuk apa Anda membalas dendam?
Apakah saya melakukan itu?
- Ya.
Resi, aku...
Aku menyelamatkanmu!  Aku menyelamatkan hidupmu.
- Dan aku menyelamatkanmu!
Anda menyelamatkan saya dan saya menyelamatkan
Anda.  Mari kita akhiri permainan ini hari ini.
Kita bahkan.
Gua itu akan menimpaku.
Anda menyelamatkan saya dan saya
menyelamatkan Anda dari batu besar.
Hanya itu saja.  Akhir dari cerita.
Semuanya sudah berakhir.
Hal ini diselesaikan.
- Kenapa kamu melakukan ini sekarang?
Kamu menyelamatkanku.  Mengapa?
Aku menyelamatkanmu.  Mengapa?
Anda membiarkan semua
itu untuk menikahi Malishka!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini, Rishi?
- Kamu pikir kamu siapa?
Siapa kamu?  Siapa kamu untuk
menanyakan ini padaku, Lakshmi?
Sebagai istriku selama tiga bulan!
Anda tahu ini dan saya juga.
Kami adalah suami dan istri.  Benar?
Apakah kita berbagi hubungan yang
dimiliki oleh pasangan yang sudah menikah?
TIDAK.
Kami hanya teman sekamar.
Kami berbagi kamar.
Hanya itu saja.  Kami tidak berbagi apa-apa lagi.
Jadi, tolong.  Saya meminta
Anda dengan tangan terlipat.
Berhenti mengatakan semua ini.
Itu tidak cocok untukmu.
Lakshmi, kamu tidak
perlu bereaksi seperti ini.
Tidak perlu terkejut.
Karena apapun yang terjadi
di sini adalah karena kamu.
Anda bertanggung jawab atas segalanya.
Mengapa Anda harus
menjatuhkan Malishka?
menghinanya sejauh itu?
Anda mempermalukan Malishka!
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Dan karena kebodohanmu,
aku harus berjanji pada Malishka
bahwa aku akan menikahinya.
Seandainya Anda tidak melakukan
itu, saya tidak perlu melakukan ini.
Aku tahu.
Lagipula aku akan
menikahi Malishka,
tapi setelah kamu pergi.
Apa yang kamu katakan padaku?
SAYA...
Saya membuat lelucon
dari pernikahan ini!
Apa yang kamu lakukan, Lakshmi?
Anda melakukan hal yang sama
sebelum saya melakukannya!
Anda meminta cerai, kan?
Sejujurnya, Lakshmi...
Aku tahu aku berbohong
untuk menikah denganmu.
Tapi setiap kali aku bersamamu,
Aku tidak pernah mempermainkan emosimu.
Aku bersamamu dan hanya kamu.
Saya tidak bersama Malishka.
Dan hari itu...
Hari dimana aku akan menikah
dengan Malishka di rumahnya
dan kamu datang kesana...
Saat aku melihatmu hari itu,
Saya merasa sangat bersalah.
Aku merasa sangat buruk.
Dan lihat aku sekarang.
Lihat apa yang telah kamu lakukan padaku.
Hari ini, aku berjanji akan
bertunangan dengannya.
Izinkan saya memberi tahu Anda fakta lain.
Setelah membuat janji,
Saya tidak merasa buruk sama sekali.
Saya tidak merasa bersalah.
Saya sangat senang.
Saya bersemangat
untuk bertunangan besok.
Ingat ini.
Anda memaksa saya untuk
membuat tontonan Anda!
Dan karena itu masalahnya,
nikmati pertunjukannya.
Lakshmi.
Anda diundang dengan hormat
besok
untuk pertunangan saya dengan Malishka.
Datang.
Resi!  Resi!  Anda...
Anda tidak bisa bertunangan dengannya.
Kami menikah!
Kami adalah suami dan istri.
Bagaimana Anda bisa
bertunangan dengan Malishka?
TIDAK!  Kami belum bercerai.
- Cerai...
Siapa yang minta cerai?
Anda melakukannya.  Saat
kamu minta cerai, Lakshmi,
dan saya menemukan bahwa surat-surat
itu memiliki tanda tangan Anda...
Kami bercerai hari itu juga.
Ini akan menjadi
resmi dalam tiga bulan.
Tapi bagi saya,
kami bercerai hari itu.
Dan aku rela bertunangan besok.
Saya senang.
Dan pada hari saya lajang
sesuai dokumen hukum,
Saya akan menikahi Malishka.
Komitmen yang saya buat untuk Malishka
bahwa aku akan bertunangan dengannya...
Ini adalah jaminan
yang telah saya berikan kepada Malishka
tentang menikah dengannya.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya sekarang.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan sekarang.
Biarkan saya menyarankan sesuatu, Lakshmi.
Mulai bekerja di
toko perhiasan lagi.
Anda akan mendapatkan komisi yang gemuk.
Karena saya akan membeli perhiasan
pernikahan Malishka dari sana.
Tepat di depan Anda.
Dan darimu.
Anda akan menghasilkan banyak uang.
"Aku tidak akan mengatakan apapun padamu."
Ini adalah situasi win-win.
Kamu akan bahagia dan aku juga.
Lihat.
Ada air mata
kebahagiaan di matamu.
Dan mataku...
"Aku tidak akan mengatakan
apapun padamu mulai sekarang."
"Rasa sakit di hatiku tidak
akan diungkapkan lagi."
"Ikatan yang kita bagi, cintaku,"
"Sepertinya sudah rusak sekarang."
"Ikatan itu tampaknya
telah putus."
"Cinta itu sepertinya telah lenyap."
"Ikatan itu tampaknya telah putus."
"Kami baik-baik saja dalam
perjalanan menuju tujuan kami."
"Katakan padaku mengapa kita tersandung."
"Katakan padaku kenapa."
'Dan pada hari saya lajang
sesuai dokumen hukum,'
"Aku akan menikahi Malishka."
"Aku tersesat, sayangku."
"Mulailah bekerja di
toko perhiasan lagi."
"Anda akan mendapat komisi besar."
"Ikatan itu tampaknya telah putus."
Saya sangat menyesal telah mengganggu Anda.
Tolong... Sudahlah.
Lanjutkan saja.
Tetap lakukan apa yang sedang kamu lakukan.
Anda terlihat baik.
Meneteskan air mata,
menangis hatimu...
Silakan!  Teruslah menangis.
saya tahu
Aku akan melihatmu
menangis setelah datang ke sini.
Tapi aku tidak tahu kamu
akan menangis begitu pahit!
Permadani ditarik dari
bawah kaki Anda, bukan?
Akhir dari segalanya!
Omong-omong, Lakshmi,
bagaimana perasaanmu?
Gadis yang ingin kau hina...
Gadis yang kau hina...
Gadis yang wajahnya kau cemarkan...
Hari ini, Rishi jatuh
cinta dengan gadis itu
dan dia meninggalkan Anda bingung.
Hari ini, dia telah menghitamkan wajahmu.
Bagaimana perasaanmu?
Saya ingin tahu.
Sebagai wanita lain, kau
dibuang dari kehidupan kami.
Bagaimana rasanya, Lakshmi?
Oh!  Apakah saya membuat Anda merasa lebih buruk?
Apakah saya menggosok garam ke luka Anda?
Tunggu sebentar.
Apakah anda menginginkan ini?
Karena air matamu tidak akan berhenti sekarang.
Lukanya dalam dan akan
bertahan seumur hidup.
Ini dia.  Hapus air matamu.
Ups!
Saya pikir Anda terlihat lebih baik dengan cara ini.
Menangis, hancur, hancur...
Anda tidak dapat dihibur.
Seperti ada yang
menikammu tepat di jantung.
Saya suka ini!  Saya benar-benar.
Kesombongan,
kesombongan, dan sikapmu...
Anda mencoba menjatuhkan saya.
Anda ingin menjadikan saya
wanita lain dalam hidup Anda.
Aku telah menghancurkan keinginanmu.
Oh tidak!  Apakah Anda merasa ingin menangis?
Aku telah membuatnya lebih buruk untukmu, kan?
Saya yakin itu menyakitkan.
Ya.
Itu menyakitkan.
Sangat menyakitkan.
Tapi bukan karena Rishi
bertunangan denganmu.
Saya terluka karena
Rishi kesakitan.
Dia terjebak
antara keluarga, kamu dan aku.
Mencoba untuk mengingat.
Pikirkan tentang itu.
Apakah Rishi memberitahumu sekali saja
bahwa dia bertunangan
denganmu karena dia mencintaimu?
Dia bertunangan denganmu
demi kehormatanmu.
Agar kamu bisa menghadapi dunia.
Dia bertunangan
denganmu karena aku.
Dia bilang
bahwa dia bertunangan
denganmu untukku.
Saya menyebabkan dia membuat keputusan ini.
Dia mungkin bertunangan
denganmu, Malishka,
tapi itu bukan karena dia mencintaimu.
Itu karena dia ingin menyakitiku.
Aku.
Mengapa?
Anda cerdas.
Anda menyombongkan diri
sampai beberapa saat yang lalu.
Anda harus memahami ini.
Siapa yang disayang Rishi?
Siapa yang lebih penting baginya, Anda atau...
Resi adalah orang yang baik.
Dia berhati murni dan jujur.
Dia melakukan semua ini
hanya untuk menyelamatkan kehormatanmu.
Dia memikirkanmu.
Hanya itu saja.
- Tidak apa-apa untuk menyombongkan diri.
Tidak apa-apa untuk
memikirkan diri sendiri.
Tetapi seseorang seharusnya tidak
pernah menanggung kesalahpahaman.
Tapi itulah yang telah Anda lakukan.
Anda pikir Rishi melakukan
apa yang dia lakukan untuk Anda.
Tapi biarkan aku memberitahumu
ini, sayang.  Bukan itu masalahnya.
Rishi tidak melakukan apapun untukmu.
Anda tidak penting baginya.
Anda tidak berarti apa-apa baginya.
Dan bukan hanya Resi.
Anda tidak penting bagi siapa pun di sini.
Saya sangat senang mengetahuinya
yang Anda ketahui tentang ini.
Tidak apa-apa untuk berpikir
tinggi tentang diri sendiri,
tapi itu bodoh untuk
menanggung kesalahpahaman.
Tetapi sebelum berdakwah kepada
orang lain, pelajarilah ini sendiri.
Anda harus belajar untuk
tidak menipu diri sendiri.
Karena mereka mengatakan
satu hal dan melakukan hal lain
memiliki kesalahpahaman terbesar
tentang diri mereka sendiri dan juga orang lain.
Jadi, jangan menipu
diri sendiri, Malishka.
Kamu gadis yang aneh!
Meskipun kalah telak, Anda
berpura-pura menjadi kuat.
Sudahlah.  Itu akan hancur.
Ini juga akan hancur!
Anda akan hancur dan begitu pula
kepercayaan diri dan harga diri Anda.
Dan... Selamat!
Anda tidak perlu
menunggu lama untuk itu.
Karena Rishi dan aku
akan bertunangan besok.
Keluarga kita akan bersama.  Jadi...
Anda tidak perlu menunggu.
Itu akan terjadi besok.  Oke?
Dan untuk informasi
Anda, Lakshmi,
begitu Rishi bertunangan denganku,
hanya aku yang berhak atasnya.
Dan aku tidak bisa membagi apa
yang menjadi milikku dengan orang lain.
Maksud saya, Anda tidak
akan memiliki hak atas dia.
Omong-omong, Anda melakukan hal yang benar
dengan mengambil kotak
tisu yang saya jatuhkan.
Ini akan berguna.
Nyatanya, Anda harus memesan
lebih banyak kotak seperti itu.
Karena waktumu untuk
meneteskan air mata sudah dimulai.
Lakshmi.
Malishka.
Apa yang terjadi di dalam?
Saya yakin apa yang terjadi tidak baik.
- Jelas sekali.
Anda lihat, ini pertempuran.
Dan dalam pertempuran, ada musuh.
Baik musuh maupun
kaki tangannya tidak baik.
Bagaimanapun, kamu santai, sayang.
Mengapa Anda membuat diri Anda stres?
Anda tahu apa yang terjadi
dalam beberapa hari terakhir.
Lakshmi berkata begitu banyak padaku.
Dia bertingkah buruk denganku.
- Siapa?  Lakshmi?
Dia bertingkah buruk denganmu!
- Jelas sekali!
Tunggu sebentar.  Mengapa Anda
menanyakan semua ini kepada saya?
Apakah Anda pikir saya bertingkah buruk dengan
Lakshmi atau mengatakan hal buruk padanya?
Apakah Anda tidak melihat koran?
Dan wajahku!
Itu semua dilakukan oleh Lakshmi!
Dia bukan bagaimana dia terlihat.
Benar, Resi?
Oke bagus.
Setidaknya, Anda sudah
melihat wajah asli Lakshmi.
Ngomong-ngomong... Kenapa kita membicarakan
dia?  Jangan merusak suasana hati kita.
Kita harus berbicara
tentang besok, kan?
Kami akan bertunangan besok.
Jadi, saya telah mengundang beberapa teman.
Anda melakukan hal yang sama.
Oke.  Tapi sebelum itu, saya akan bertemu
orang tua dan anggota keluarga saya.
Saya setuju untuk bertunangan besok,
tapi belum ada yang diselesaikan.
Saya mengatakan ya tanpa berpikir.
Aku akan pergi membuat
persiapan untuk besok.
Bibi mendapat kesempatan untuk mengejek kami.
Dan gadis licik itu, Neha...
Dia pikir dia mahatahu.
"Aku selalu tahu Rishi
dan Malishka berselingkuh."
Dia sangat licik!
Biarkan saja, Bani.  Biarkan orang
mengatakan apa yang mereka inginkan.
Jangan dengarkan mereka.
Mendengarkan.  Rishi dan Malishka
mungkin sudah bersama sebelumnya.
Tapi sekarang, Rishi dan
Lakshmi sudah menikah.
Jadi, Malishka
menghalangi mereka.
Kita hanya harus mengusirnya.
Hanya itu saja.
Lihat ini.
Bicaralah tentang iblis!
Tapi kenapa Malishka meneleponku?
Jawab panggilannya.  Taruh di speaker.
Apakah Anda menghubungi nomor yang salah?
Nomornya tidak
salah, orangnya salah.
Wow!  Dengarkan itu!
Anda masih memberikan sikap.
Tapi kenapa kau menelepon?
Apakah Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Kebenaran yang pahit!
Shalu, dari mana kamu belajar
berbicara seperti orang murahan?
Apakah itu dalam garis keturunan Anda?
- Ya itu!
Saya memperlakukan orang
sebagaimana mereka layak diperlakukan.
Dan apa yang ada di garis
keturunanmu, Malishka?
Semua orang melihatnya di koran.
Lihat apa yang terjadi padamu sekarang.
Katakan sesuatu padaku.
Bisakah kamu menghapus air mata?
Itu tergantung pada siapa yang ada di depan saya.
Tapi aku lebih suka membuat
orang meneteskan air mata.
Mengapa?  Apa kau ingin aku membuatmu menangis?
Tidak, sayang!  Lakukan hal-hal
dengan mengingat status Anda.
Aku telah membuatnya menangis.  Sekarang,
Anda pergi dan menghapus air matanya.
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
Aku akan bertunangan besok.
Untuk Resi.
Akan ada nyanyian dan tarian.
Jadi, selain menyeka air mata,
belajar juga menyanyi dan menari.
DJ mahal dan berkelas
akan hadir di sana.
Anda dapat menikmati musiknya secara gratis.
Itu sebabnya saya mengundang Anda.
Jadi, datanglah ke pertunanganku besok.
Bagaimanapun, pesta akbar ini mungkin
menjadi pesta terakhir dalam hidup Anda.
Setelah itu, Lakshmi,
siapa Anda membuat kami selamat datang,
akan dibuang.
Begitu Lakshmi keluar
dari rumah, Shalu,
Aku bahkan tidak akan membiarkan Anda mengintip di sini.
Anda bahkan tidak akan bisa mengemis.
Pertunangan akan
berlangsung di rumah Rishi!
Artinya keluarganya setuju!
TIDAK...
Ada koki di hotel kami
yang merupakan favorit Rishi.
Kami akan memanggilnya pulang besok.
Rishi menyukai makanan yang dia masak.
Jadi, dia akan membuat semua hidangan.
Kami akan menyuruhnya membuat
masakan favorit Rishi dan Malishka.
Favorit Malishka adalah kue Melvin.
- Resi juga!
Jadi, diputuskan.  Kue pertunangan
akan datang dari Melvin's.
Ini baik saja.  Tapi kita belum
membicarakan hal yang paling penting.
Apa itu?
Cincin pertunangan, Karishma!
Saya akan memesannya, ibu.
Mengapa?  Kami ingin memilihnya.
Mari kita menelepon
rumah perhiasan besok sore.
Dia akan membawa desain
terbaru dan Malishka...
Lihat.  Malishka ada di sini.
Malishka, datanglah besok siang.
Pilih cincin untuk Anda sendiri.
Tentu saja, Malishka!
Pilihan Anda yang paling penting.
Jadi, datanglah besok siang.
Selesai.  Kami akan
memanggil desainer juga besok.
Aku tahu pertunangan
berlangsung dalam waktu singkat,
tapi kami akan melakukan
semuanya dengan benar, kan?
Kami akan memastikan tidak
ada yang kurang di pertunangan.
Malishka, tolong
datang besok siang, oke?
Tentu.  Saya akan datang tepat waktu.
Apa yang terjadi disini?
Nenek, dimana kamu?
Lupakan semua itu.
Kami punya kabar baik.
Rishi dan aku bertunangan.
Besok!
Neelam, kita akan pergi sekarang.
Kami...
Kita harus membuat
persiapan untuk pertunangan.
Terima kasih.
Untuk memahami
dan mendukung kami.
Mereka adalah anak-anak kita.
Kita harus mendukung mereka, bukan?
Bisa kita pergi?
Apa?
Neelam, saya akan membuat daftar tamu.
Beberapa orang
spesial harus diundang.
Tentu saja.  - Ya.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Ibu, kamu datang sangat terlambat.
Jadi...
Tapi tidak apa-apa.  Kami akan
membiarkan Anda berbicara.  Beri tahu saya.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa Rishi masih menikah.
Bukankah salah mengajaknya bertunangan?
Tidak, ibu.  Kita tahu dia sudah menikah.
Itu sebabnya kita baru akan
membuatnya bertunangan besok.
Anggap saja Rishi
memberi Malishka
cincin janji.  Itu semuanya.
- Ya, Bu.
Dan kalau ada yang keberatan,
kita bisa bilang begitu, kan?
Jadi, secara teknis, tidak ada yang salah.
Omong-omong, Karishma,
Saya merasa santai setelah sekian lama!
Saya merasa nyaman.
- Ya, Neelam.
Setelah sekian lama, segalanya menjadi lebih baik bagi kami.
- Ya.
Sekarang, semuanya akan berjalan dengan baik.
"Kamu melakukan apa yang kamu inginkan."
'Dan karena kebodohanmu,'
"Aku harus berjanji pada Malishka
bahwa aku akan menikahinya."
'Apakah anda menginginkan ini?'
"Karena air matamu tidak akan berhenti sekarang."
'Lukanya dalam.'
"Saya akan melakukan apa yang saya inginkan."
"Ada alasan untuk jarak ini."
"Hidup menjadi sengsara."
"Kelihatannya tidak bagus."
"Rasa sakitnya sepertinya tidak ada habisnya."
"Saya mencoba untuk memperbaiki keadaan,
tetapi semuanya menjadi lebih buruk."
"Saya menyerah."
"Sayangku, janjimu palsu."
"Cintaku..."
"Saya menyerah."
"Sayangku, janjimu palsu."